TWIM Project - Método MindShift y Daniel Orozco Abia
Psicólogo General Sanitario CV11515

--- Sección: about ---

## Hola, soy Daniel Orozco Abia


Psicólogo General Sanitario, CV11515.


Más de una década en consulta privada en Valencia ayudando a adultos, adolescentes, deportistas profesionales y parejas a entenderse por dentro para vivir mejor por fuera.


Mi enfoque es psicoanalítico pero sin jerga. Trabajo con ansiedad, depresión, estrés, dependencia emocional, trastornos de personalidad, bipolaridad, duelos y todo lo que frena sin que sepas por qué. El objetivo siempre será ayudarte a ver lo que no ves; aquello que, sin que lo sepas, está detrás de tu malestar.


Autor de Los Engranajes de la Mente y Burnout: El libro para no petar.

@daniorozcopsicologo
YouTube

--- Sección: programs ---

## Programas




PROGRAMA DE AUTOEXIGENCIA


## Rompe el "TENGO QUE"


Aprende a frenar la urgencia mental y volver a elegir


- Vídeo grabado 75-90 min (4 módulos)

- PDF de trabajo + audio bonus

- Protocolo 7 días (10-15 min/día)

- Pre-venta: 39€ (precio normal: 39€)

- Entrega: 25 de febrero de 2026

Ver programa


PROGRAMA DE DEPENDENCIA EMOCIONAL


## Deja de Buscarte en Otros


Para mujeres que quieren sentir que valen sin necesitar que nadie se lo confirme


- Vídeo grabado ~2h (5 módulos)

- Cuaderno de trabajo PDF + 3 audios guiados

- Protocolo de 21 días (10-15 min/día)

- Lanzamiento: 49€ (después 79€)

- Acceso de por vida · Sin prisa

Ver programa




## Programa "Trabajo Para Otro" · Grupo Online


Ansiedad Laboral → Sentido Profesional


- 6 sesiones × 90 min vía Google Meet

- 8–12 plazas

- Formato psicodinámico genuino

- Cuaderno y audio-guide tras cada sesión

- Reembolso 100% tras la 1.ª sesión si no te ha gustado

Reserva tu plaza · Infórmate